Harika!
Tam da mükemmel yer!
Yee-haw!
İyi düşündün, Mista!
Yukarı doğru hareket ettikçe
bu saldırı bize etki edemez.
Şimdi anlıyorum...
Patronu ihanet etmelerine rağmen
nasıl bu kadar uzun yaşadıklarını anlamaya başlıyorum.
Secco, görüntüleri aldın mı?
Canlarına kıymak için
çırpınırkenki çaresizliklerini yakaladın mı?
Güzel!
Güzel, güzel, güzel, güzel...
Mükemmel yakalamışsın, Secco!
Bir insanın merakı ne kadar uyanırsa, o kadar zihinsel güç gösterir.
İnsanlar diğer tüm canlılardan
daha meraklı oldukları için evrimleşti.
Şimdiden görmek istiyorum...
Onun gibi insanların ölümünü görmek istiyorum artık!
Ah, doğru.
Neredeyse unutuyordum, pardon.
Böyle harika bir fotoğraf çektiğin için ödülünü alacaksın.
İki tane yeter mi?
Üç mü istiyorsun?
Tam üç tane ödül?
Seni küçük obur!
Peki, tamam, üç tane alabilirsin.
Hazır ol, Secco!
İşte üç tanesi!
Ah, pardon.
Güzel!
Güzel, güzel, güzel, güzel...
Beni gerçekten büyülüyorsun, Secco!
Şimdi git!
Buccellati ve diğerlerinin peşine düş, Secco!
Sen ve Stand'ın, Oasis!
Tanrı'nın bize çizdiği kaderle bile çelişsek
Biz gangsterler bir isyan bayrağı yükselteceğiz
Ruhlarımızdaki korku hissini silen öfke
Tanrı'nın şeytani planına karşı gelmeye ant içtiğimizden beri bizimle
İntikam bizim sonumuz mu olacak?
Geleceklerinin kesin olduğu bir hayatı terk ederek
Biz meydan okuyanlar altın kalacağız
Evet, göze göz
Ve hain için bir ağıt
Birlikte bu dünyaya karşı dik duracağız
Umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu bu dünyaya
Umrumda değil! Merhamete ihtiyacım yok.
Eğer bedenim yok olup gidecekse,
dualarım da mı sönecek? Asla!
Altın Rüzgar'la başlar her şey.
Peki plan nedir, Buccellati?
Denize geri dönemeyiz.
Eğer Giorno haklıysa ve kalıbın menzili cesetlerle genişliyorsa...
...o zaman kullanıcıyı aramaktansa bir araba bulup köyden çıkmak daha iyi.
Şu an en büyük önceliğimiz Roma'ya ulaşmak.
Giorno, Narancia'nın tedavisi nasıl gidiyor?
Burada tedavi etmek zor.
Yaraları canlı kalıpla dolu.
Tamam, Mista. Yukarı tırmanmak güvenli olmalı.
O merdivenlerden çıkıp bir araba bulacağız.
Buccellati soğuk davranıyor.
Narancia'ya bile iyi olup olmadığını sormadı.
Daha önce de,
tekneden çıkmaya çalışırken...
...ne dedi?
Soğuk bir şekilde kaplumbağayı atmanı emretti.
Neden bu kadar üzgünsün?
Tabii ki öyle yaptı.
Tekneye binen benim.
Canlı çıktığımız iyi oldu,
ama yaptığım şey hepimizi öldürebilirdi.
Ve eğer Buccellati bana kaplumbağayı at diye bağırmasaydı...
...onu denize düşürebilirdim.
Bunu biliyorum!
Sadece herkese karşı soğuk davrandığını söylüyorum.
Bilirsin...
Kızların nasıl düşündüğünü pek anlamam, ama...
...iyi olup olmadığımızı sormasını mı umuyordun?
Buccellati'yi iyi tanırım,
ama onu anlaman zaman alacak.
Kim istemek zorundaymışım?
Şu an odaklanmamız gereken Roma'ya gitmek.
Sonra hislerini çözersin.
Şu an kendimi iyi hissetmiyorum...
Dinlenmem gerek...
Şu an sadece yukarı çıkabiliriz...
...ama aşağı inmek zorunda kalacağımız bir durum olursa...
Sorun olmaz.
Bu köy bir dağın yamacına kurulu.
Bütün yollar yukarı çıkıyor.
Köyün dışında arabalar hala çalışıyor.
Menzili henüz o kadar genişlemedi.
Bir araba bulup
buradan en kısa zamanda ayrılmalıyız.
Roma'ya ulaşmak birinci önceliğimiz.
Hangi arabayı alalım?
Yanında ceset olanı.
Tercihen, ceset anahtarı tutuyor olsun.
Bu sadece küfün
cesedin elini kırmasıydı.
Arkayı ben gözetlerim.
Sen aceleyle otoparka doğru ilerle.
Anlaşıldı.
Mista, sadece o değildi...
Bir şey... Bir şey ters gidiyor...
Acele et ve yukarı çık!
T-Tabii!
Ne yapıyorsun, Mista?!
Yukarı çıkmanı söylemiştim!
Zaten çıkıyorum, Buccellati!
Ama...
...batıyoruz!
Duvardan uzaklaşıyoruz!
Ne oluyor?
Bütün merdiven yerin altına çekiliyor!
Bu, küfü yapan Stand kullanıcısı değil!
Bir müttefikleri var!
Bu kötü!
Oraya çıkmalıyız!
Daha aşağı inersek
küf bizi yakalayacak!
Duvarın üstüne atla!
Silahım!
Batan biz değiliz...
Tüm merdiven batıyor,
sanki eriyor gibi!
O da ne?
Düşman!
Düşman aşağıdan bize doğru geliyor!
Mista!
Duvarı tırman!
Sticky Fingers!
Hızlı... Bu adam hızlı...
Ve bu tuhaf ama...
...Sticky Fingers'ın elleriyle dokunduğumda
zemin sert geliyor.
Bu sağlam bir taş merdiven,
ama içine batıyorum...
Ve o şey, sağlam zeminde
serbestçe hareket edebiliyor...
Bu kötü!
Nerede olduğunu anlayamıyorum!
Nereden geliyorlar?
Beni duyuyor musun, Sex Pistols?
Buraya geri gel!
Yee-haw!
Biri yerin altından saldırıyor,
diğeri de et yiyen küfle...
İkisinin Stand yetenekleri
birbirini tamamlıyor.
Şu ana kadar karşılaştığımız
en uyumlu ikililer.
Lanet parmakları kaderin kırmızı ipiyle
mi bağlı ne?
Bir tane buldum, Buccellati.
Anahtarına yapışmış bir sürücünün cesedi.
Seni piç!
Düşmanı gördüm!
Merdivenlerden atlayıp
duvara daldı!
Bu... Bu ne?!
Kaç, Mista!
Çok hızlı!
Arabaya ulaşsak bile
motoru çalıştıracak vakit bulamayız!
Ben onu oyalarım!
Devam et!
Durma, Mista!
Zemin hâlâ sert!
Mermilerin sekebilir!
Eğer batan zemin hâlâ sertse...
...en iyi şansım
beni içine çekmeye çalıştığı anda!
Bu adam yakın mesafe güç tipi.
Menzili kısa.
Beni tekrar çekmeye çalıştığında
onu görebileceğim.
İşte o zaman vuracağım!
İşte!
Kendini gösterdi!
Şimdi!
Al kurşunu!
Mista!
Bu da beklenirdi...
Yakın mesafe güç tipinin mermileri
savurabileceğine şaşırmadım...
Yine de...
Mermilerimi savurmak istiyorsan,
Pistoller de aynısını yapabilir!
Attığım ilk üç mermi...
Ne?!
Beni bitirmeyecek mi?
Yaralı olduğum için beni
istediği zaman öldürebileceğini mi sanıyor?
Acele et ve anahtarı al, Buccellati!
Motoru çalıştır!
Ne yapıyorsun?!
Hemen arabaya bin!
Bu köyden arabayla ayrılmayı
başarırsak, bana yeter.
Tek istediğim Roma'ya ulaşabilmemiz.
Nereye gidiyorsun, Buccellati?!
N-Ne?!
Yani nereye gidersek gidelim, bizi yer altından takip edebiliyor musun?
Ne korkunç bir yetenek.
Ama şu an nereye gittiğimi söyleyebilir misin?
Sanırım yapamazsın.
Hiçbir fikrin yoktu!
Arri Arri Arri Arri!
Arrivederci!
Benim...
Benim yüzüm!
Ne?
Hey, Cioccolata...
Üç gün önce... Duydun, değil mi?
Patron uçağa bir Stand gönderdi... Notorious B.I.G...
Hey, Secco...
Şu an onları takip etmen gerekmez miydi?
Beni neden aradın?
Hey, Cioccolata...
Bu önemli! Ciddiyim!
Notorious... O şey...
Yaşıyor mu?
Yoksa ölü bir Stand mı?
Bu nereden çıktı?
Basit bir soru!
Söyle bana!
Eğer Notorious burada olsaydı,
Green Day'nin küfü ona da büyür müydü?
Ölü Stand'a?
Notorious B.I.G...
Kullanıcısı öldüğü halde,
kininin enerjisiyle hayatta kalan Stand'dan mı bahsediyorsun?
Hiçbir fikrim yok.
Merak ederim ama sana söyleyemem.
Ama söyleyebileceğim şey, Green Day'nin kesinlikle canlı olan her şeyi çürüteceğidir.
Küfü, taşlar gibi canlı olmayan şeylerde büyümez, değil mi?
Bırak artık!
Zaman kaybetmeyi bırak ve şu adamların ölüm görüntülerini çek!
Ama mesele şu, Cioccolata!
Şu tepeye bak!
Yola bak!
Hey, Secco...
Neden köyden ayrılan bir araba var?
Sakın o arabadaki onlar olmasın!
Neden sadece izliyorsun ki?
Hey, Cioccolata...
Buna inanamıyorum...
Yüzüme vurdu!
Şu Buccellati denen adam...
Üzerinde hiç küf oluşmamıştı...
...aşağı atlamasına rağmen!
Bunu yaptıktan sonra beni yakalayabildiğine inanamıyorum!
Bu işe yaramamalıydı!
Vücudunda küf oluşmuyor!
Bu da neyin nesi?!
Hiçbir fikrim yok.
Orada, neredeyse emindim...
...doğrudan aşağı atladığını sanmıştım.
Beni gerçekten korkuttun, Buccellati.
Duvara fermuarla mı tutundun?
Zor atlatmış olmalısın.
Üzerinde hiç küf yok gibi görünüyor.
Mista, biraz dinlenmelisin.
Yaralarını kapattım,
ama hareket etmeye devam edersen kanayabilir.
Bizi takip eden arabaları gözleyeceğim.
Tabii...
Buccellati, bileğin...
Yaralandı mı?
Lütfen göster bana.
Beni duyuyor musun, Buccellati?
Eğer küf kapıyorsan tehlike altındayız.
Lütfen göster bana.
Bu...!
Bu... imkansız...
Derisi buz gibi soğuk...
Ve nabzı...
Giorno, bana bir şey mi sordun az önce?
Tam duyamadım.
Neler... oluyor?
İmkansız...
Bu doğru olamaz!
Evet...
Bu ilk kez olmuyor...
O zaman hayal ettiğimi sanmıştım,
ama Venedik'ten ayrılırken...
Sanırım kendimi incittim.
Görünüşe göre zamanım tükeniyor.
Derideki his giderek...
Aslında...
...belki de başından beri hiç his yoktu.
Bu imkansız!
Sakın Venedik'te...
...Trish'i patronun elinden kurtardığında...
Buccellati, bana orada olduğunu söyleme...
Bu çok tuhaf.
Kaderimi kabullendim.
Gökyüzünün bana bahşettiği bu küçük, tesadüfi kader parçası...
Venedik'te yaralarımı iyileştirdiğinde...
...bir şekilde bana biraz daha devam edecek kadar yaşam enerjisi verdin.
Neden?
Neden hiçbir şey söylemedin?
O zaman Gold Experience'ım yaralarını tamamen iyileştirmişti!
Şu an seninle ilgili sorun neyse onu da iyileştirebilir!
Giorno, eminim Gold Experience'ın bu konuda hepimizden daha iyi biliyordur.
Sonlanmış bir hayat için yapılabilecek bir şey yok.
Beni iyileştirdiğinde, hayatım...
...çoktan sona ermişti.
Diğerlerine söylemeyeceğine söz verecek misin?
İmkansız...
Bu imkansız, Buccellati!
S-Sen...!
Sessiz ol, Giorno!
Dinle! O ses de ne?
Kulaklarım mı çınlıyor yoksa?
Bizi takip eden bir araba yok!
Bir ses duyuyorum.
Yaklaşıyor!
Çok hızlı yaklaşıyor!
Ne?!
Üzerimizde!
Bir helikopter!
Üzerimize küf döküyorlar!
Az önce ne oldu öyle?!
Buccellati, alçalıyoruz!
Bu yol aşağı iniyor!
Küf bizi yakalayacak!
Giorno! Mista!
Atlamamız lazım!
Bana tutun!
Tırmanın!
Biraz olsun yukarı çıkın!
Bilinçaltı...
Bir bakıma, Stand yetenekleri
kullanıcının bilinçaltı yeteneklerini yansıtır...
Eğer kalplerinde suçluluk hissediyorlarsa,
yetenekleri bilinçaltında eylemlerini engelleyebilir...
Ama bu kişi zulümden zevk alıyor.
Bunun için yaşıyor!
İşte bu yüzden yeteneği böyle.
Hiçbir şey onu durduramaz!
Ahlaksızlığının sınırı yok!
Hey, uyan! Neyin var?!
B-Bir doktor çağıracağım!
Hey, yapma!
O tarafa gitme!
Hemen bir doktor getireceğim!
Hey, neler oluyor?
Bu gürültü de ne?
Küf...
Çok hızlı yayılıyor!
İmkansız!
Roma'da üç milyon insan yaşıyor!
Bu, o balıkçı köyüne hiç benzemiyor!
Roma'da örgüt üyeleri de var.
Patron da bu durumdan zarar görecek!
Bu adam umursamıyor.
Keyif alıyor bundan!
Bu gidişle, Roma'daki herkes ölecek!
Hayır, daha da yayılsa bile durmayacak!
Başka bir sorun daha var!
Durdurmazsak, küfün öldürücü etkisi,
Kolezyum'da bizi bekleyen adama ulaşmadan ona da sıçrayacak!
Mista!
O helikopter senin silah menzilinde mi?
Yine de başka seçeneğimiz yok!
Kesinlikle vurmalısın!
Anladım!
Kaçmasına izin vermeyeceğim!
Hadi, Sex Pistols!
Yee-haw!
Helikopterdeki adam ona ateş etmemi istedi...
Yerin altına dalabilen adamın
güvenlice bize ulaşmasını sağlamak istiyordu!
İyi, Secco güvenlice daldı.
Yoksa indi mi demeliyim?
Şimdi tuzağa düştüler.
Artık Buccellati ve ekibinin
Roma'da görüşmeyi planladığı her kimse...
...Green Day tarafından yok edilecek.
Şu tepeye-şu herif tepeden bize doğru geliyor!
Geri dönemeyiz!
Mista, helikoptere odaklan!
Kaçmasına izin veremeyiz!
Bu herifle ben ilgilenirim.
İ-İşe yaramaz, Buccellati!
Çok uzakta artık!
Benzin deposunu ya da pervaneyi vuramam bu mesafeden!
Yanılıyorsun, Mista.
Denemeden bilemezsin!
Faydası yok!
Yetişemeyecekler!
Pistols'larımın menzilini herkesten iyi bilirim.
Helikopter kaçtı...
Yeraltındaki adam bize geliyor!
Mermilerin hedefini buldu, Mista.
Artık ikimiz birlikte
helikopterdeki adamı etkisiz hale getirebiliriz.
Yukarı çıkıyoruz!
Yukarı mı çıkıyoruz?
Helikoptere mi?
Ne?!
Bu da ne?
Küf Kolezyum'a ulaşmadan önce
onu halletmemiz gerekiyor!
Buccellati...
...yerin altındaki adamı
sana bırakabiliriz, değil mi?
Git, Giorno!
Acele et, Mista!
Bilmeden, her zamanki gibi suçluyorlar
Hangisi kurgu, hangisi gerçek
Ne bir amaçları var, ne bir tutkuları
Ama bize neyin kötü neyin iyi olduğunu söylemeye cüret ediyorlar
Ayağa kalk
Bize katıl
Modern haçlılar yaşıyor
Geleceğe meydan okuyacak güç bizde
Çünkü biz savaşçıyız, haklarımız için savaşıyoruz